## Задачи со второрого семинара на синтаксис, условные операторы и циклы С++

**Задача 1 – Перевод сантиметров в метры и сантиметры**
Пользователь вводит длину в сантиметрах. Программа выводит количество полных
метров и оставшиеся сантиметры.

**Задача 2 – Площадь прямоугольника**
Пользователь вводит длину и ширину прямоугольника. Программа вычисляет и выводит
площадь.

**Задача 3 – Конвертация градусов Цельсия в Фаренгейты**
Пользователь вводит температуру в градусах Цельсия. Программа переводит её в градусы
Фаренгейта по формуле:
F = C * 9/5 + 32

**Задача 4 – Проверка четного или нечетного числа**
Пользователь вводит целое число. Программа сообщает, является ли число четным или
нечетным.

**Задача 5 – Делимость на 3 и 5**
Пользователь вводит число. Программа проверяет: делится ли число на 3, на 5, или на оба
числа одновременно.

**Задача 6 – Проверка возраста**
Пользователь вводит свой возраст. Программа проверяет: меньше ли возраст 18, от 18 до
60 или больше 60, и выводит соответствующее сообщение.

**Задача 7 – Таблица квадратов чисел**
Пользователь вводит число n. Программа выводит квадраты всех чисел от 1 до n.

**Задача 8 – Подсчет гласных**
Пользователь вводит строку (через цикл по символам). Программа подсчитывает
количество гласных букв.
Алфавит – латиница.

**Задача 9 – Сумма чисел от 1 до n, кратных 2 или 5**
Пользователь вводит число n. Программа вычисляет сумму всех чисел от 1 до n, которые
делятся на 2 или на 5.

**Задача 10 – Проверка положительного, отрицательного или нуля**
Пользователь вводит число. Программа сообщает, положительное оно, отрицательное или
равно нулю.

**Задача 11 – Вывод таблицы ASCII**
Напишите программу, которая выводит символы и их коды в таблице ASCII. Для
простоты, выведите все символы с кодами от 32 до 126 включительно (печатаемые
символы).
